---
layout: post
title: a post with code
date: 2015-07-15 15:09:00
description: an example of a blog post with some code
---

யாரை தேடி நெஞ்சமே
கண்ணில் ஜாடை பேசுது
நீயும் என்னை நெருங்க
ஒரு கோடி சாரல் வீசுது

மேக கூட்டம் யாவுமே….
பாதம் கீழே ஓடுது
கடலின் மீது கடந்து போகும்
பறவையாய் நீ
இதயம் கடந்தாய்…..

ஓ ஓ ஹோய்…..

降り始めた雪は足跡消して
真っ白な世界に一人の私
風が心にささやくの
このままじゃダメなんだと

戸惑い、傷つき
誰にも打ち明けずに
悩んでたそれももう
止めよう

诗曰：

　　　　混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。
　　　　自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。
　　　　覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。
　　　　欲知造化会元功，须看西游释厄传。

　　盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑
、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。
且就一日而论：子时得阳气，而丑则鸡鸣；寅不通光，而卯则日出；辰时食后，
而巳则挨排；日午天中，而未则西蹉；申时晡而日落酉；戌黄昏而人定亥。譬于
大数，若到戌会之终，则天地昏蒙而万物否矣。再去五千四百岁，交亥会之初，
则当黑暗，而两间人物俱无矣，故曰混沌。又五千四百岁，亥会将终，贞下起元
，近子之会，而复逐渐开明。邵康节曰：“冬至子之半，天心无改移。一阳初动
处，万物未生时。”到此，天始有根。再五千四百岁，正当子会，轻清上腾，有
日，有月，有星，有辰。日、月、星、辰，谓之四象。故曰，天开于子。又经五
千四百岁，子会将终，近丑之会，而逐渐坚实。易曰：“大哉乾元！至哉坤元！
万物资生，乃顺承天。”至此，地始凝结。再五千四百岁，正当丑会，重浊下凝
，有水，有火，有山，有石，有土。水、火、山、石、土谓之五形。故曰，地辟
于丑。又经五千四百岁，丑会终而寅会之初，发生万物。历曰：“天气下降，地
气上升；天地交合，群物皆生。”至此，天清地爽，阴阳交合。再五千四百岁，
正当寅会，生人，生兽，生禽，正谓天地人，三才定位。故曰，人生于寅。


This theme implements a built-in Jekyll feature, the use of Pygments, for sytanx highlighting. It supports more than 100 languages. This example is in C++. All you have to do is wrap your code in a liquid tag: 
{% raw  %}
{% highlight c++ %}  <br/> code code code <br/> {% endhighlight %}{% endraw %}

Produces something like this: 

{% highlight c++ %}

int main(int argc, char const *argv[])
{
	string myString;

	cout << "input a string: ";
	getline(cin, myString);
	int length = myString.length();
	
	char charArray = new char * [length];

	charArray = myString;
	for(int i = 0; i < length; ++i){
		cout << charArray[i] << " ";
	}
	
	return 0;
}

{% endhighlight %}
